Consegna:

Ricreiamo il layout responsive della home page di PlayStation, seguendo gli screenshot allegati, che sono i nostri riferimenti reali (non il sito online).

La richiesta è realizzarlo utilizzando Bootstrap 5.
Teniamo sempre sotto mano la documentazione della libreria per usare le caratteristiche principali nel modo corretto. 
Potrebbero tornarci utili anche classi helper, utilities etc.

Avrete diversi giorni per completare il layout, come sempre partite dall'analisi delle macroaree.
Di questo cercate anche di capire cosa è uguale o molto simile e quindi realizzabile una volta per poi essere riciclato, ottimizzando tempo e codice.

Consigli:
Ricordiamo che lavorando in responsive ogni blocco e sezione va pensato in quell'ottica da subito.

Tenete un approccio ordinato ma non strafate anche con l'ottimizzazione durante il primo sviluppo di ogni blocco. Prima di passare al prossimo potete sempre tornarci e ripulire/ottimizzare/aggiustare.
Soprattutto in ottica di riciclo, questo approccio, sul lungo termine vi farà risparmiare tempo.

Questa volta essendo un layout molto lungo concentriamoci a portare a termine sezione per sezione anche in formato responsive, quando una macroarea funziona allora passiamo alla successiva.
L'ordine di sviluppo dei blocchi lo possiamo decidere anche in ottica di ottimizzazione.

Partite comunque sempre semplici e fate un passo alla volta.
Come sempre cercate di capire quello che state facendo, cercate di finirlo ma non puntate a finirlo a tutti i costi, se ciò vuol dire non capirci più nulla.


FEEDBACK 18/03/2026

Da applicare ora:

- Correggere gli errori emersi in W3C validator --check
- rimuovere style inline (es.imgs) --check
- dare classi sensate anche al footer --check
- rimuovere sottosezioni dal root: i.e. per button warning lasciare variabili 'sciolte'in root,
 e poi in utilities btn riassegnare a btn warning le variabilidi root  --check
- correggi typo 'roiow''  --check
- rivedi indentazione container/row/col: il container non si ripete se indento una row nella col  --check

Da considerare per il futuro:

Metodo commit: Andiamo a lavorare maggiormente sulla contestualizzazione dei commit.
e.g. 'fix p typo'--> 'fix typo in p of section games-card it-takes-two, index.html'.
Scegli una lingua per il commit.


